Техническое задание к игре «Виселица»
При запуске программы на экран выводится меню игры, в которое входят правила и “Старт- начало игры.
При выборе старта игроку выводится список из 4 тем (животные, цветы, еда, города). После того, как пользователь выберет тему, компьютер выбирает случайным образом слово из выбранной темы (из 5 вариантов). Все темы и слова будут записаны в отдельные для каждой темы файлы.
На экране игры появляются:
 Место для слова (например, egg ___)
виселица с петлей;
правила выводятся сообщением после ввода буквы (если хотите вывести правила, нажмите r, если нет, любую другую клавишу)
У пользователя запрашивается буква и ее номер в слове. Каждый ввод пользователя проверяется, если буква введена правильно, то в места пропуска вписывается буква. Если пользователь ошибся, то к виселице добавляется одна из частей туловища в следующем порядке:
1.	 голова;
2.	туловище;
3.	2 руки;
4.	2 ноги.
А также выводится сообщение о том, что он ошибся.
После того, как все части тела будут выведены на экран, игра закончится и на экране будет выведено: Проигрыш, и слово, которое было загадано.
При желании пользователь сможет попробовать заново отгадать то же слово, или вернуться в меню к выбору другой темы.
В разработке игры будут использованы циклы, работа со строками, работа с файлами, массивами. Язык C++.
Ввод/Вывод будет осуществляться через клавиатуру, файлы.
